Tá bom? Então, vamos já com o pé na porta, não vamos ficar com muito mimimi, nem ficar explicando nada não, tá?
O início tem que ser impactante.
Da mesma forma que hoje, pra você gravar conteúdos e ter um resultado bacana no orgânico,
sendo no Instagram, YouTube, TikTok, você precisa ter a regra dos três segundos, que é o quê?
chamar a atenção da pessoa nos três primeiros segundos
para que ela consiga ver até o final.
Porém, na VSL, você pode aumentar isso para dois minutos,
que chamamos isso de lead,
que é o início de uma boa VSL, tá bom?
Esse início é o que define se a VSL é boa ou não.
Inclusive, a VSL que você viu no meu...
O conteúdo e no meu treinamento foi alterada três vezes e a única coisa que eu alterei foi o lead, que é a entrada.
Então, fiz vários testes para chegar aonde ela está atualmente, uma conversão que, graças a Deus, está maravilhosa.
E eu gosto de separar o início impactante em quatro diferentes sessões, dependendo do produto que eu vou anunciar.
Começamos ou pela dor, pelo medo, curiosidade ou o absurdo.
Então, vou explicar cada uma delas.
A dor, se você vende um produto de emagrecimento,
a dor é algo bom, atrativo.
Da mesma forma que o medo para o emagrecimento já é algo diferente, que quase ninguém utiliza.
A curiosidade no emagrecimento, na VSL de emagrecimento, é 90% dos produtos atualmente é a curiosidade.
E o absurdo, 0% utilizam, tá?
Vamos começar pela dor, tá bom?
Como que você pode pegar e fazer um bom lead
Eu vou chamar a partir de agora de lead
Mas entenda que o lead não é o cliente, tá?
O lead é o início da VSL
Como que você vai começar o lead
De uma forma, pegando na dor da pessoa
De uma forma que a pessoa, de fato, olhe praquilo e
Fala, poxa, eu vou dar uma chance
Eu vou continuar vendo esse conteúdo aqui
Eu vou explicar para você agora
Bom, então vamos supor que você está criando um produto
E o mecanismo único dele é X
E o subnicho dele é emagrecimento de casal
Família é uma boa dor
Onde você vai tocar na ferida da pessoa
Que se ela não conseguir emagrecer
Não é só ela que vai prover
Da consequência disso e sim toda a família
Então, quando ela escolhe em não emagrecer
Ela vai engordar o filho dela, ela vai engordar o marido dela, ela vai deixar a condição física de toda a família ruim. Por quê?
Porque ela é a provedora daquilo que a casa dela consome de comida.
Então, a família dela, o filho vai engordar, o pai vai engordar, a filha vai engordar.
E todos vão ter a consequência de estar acima do peso por culpa de uma única pessoa.
E adivinha quem é? O seu lead
Essa é uma dor interessante
Eu nunca vi utilizando em nenhuma VSL
Eu faria 100% a dor na família, tá bom?
Condição física
Condição física já é uma dor mais generalizada, né?
A gente vê muito por aí, pessoas falando
Que, ai, nossa, se você não emagrecer
Você vai continuar engordando
E você não vai caber no vestido tal
Mas vamos pensar um pouquinho fora da caixa
E vamos tentar entender qual é a condição física da pessoa que realmente quer o seu produto
Porque se você estudar sobre a condição física dessa pessoa
Você vai entender que na maioria das vezes
Ou essa pessoa quer emagrecer para conseguir coisas novas
Como por exemplo ser vista
Ou ser memorável
Que aí entra a autoestima
Ou essa pessoa, de fato, está passando por um problema de saúde e o seu produto pode ajudar ela a ter esse resultado e diminuir ainda mais o problema que ela tem, tá?
Então a condição física eu faria da seguinte forma, estudaria bem o público, encaixaria num subnicho de pessoas acima de 40 anos que já tem problemas físicos, joelho, articulação, osteoporose, porque de fato o emagrecimento melhora e muito a circulação e o corpo.
e, enfim, eu não estudei muito sobre isso, mas isso eu tenho certeza que melhora.
Então, se você, ao invés de vender para uma pessoa que tem diabetes
um chá milagroso que vai curar diabetes igual vários molequinhos vazios aí,
você pode vender um produto de emagrecimento para essa pessoa
focado na condição física dela.
Ou seja, no começo da LID, você vai falar sobre a condição física dela
para depois você vender esse produto de emagrecimento onde é o Plot Twist, entendeu?
Então, de forma nenhuma, você vai falar que isso é para ela emagrecer,
mas sim o que ela vai ter de resultado ao utilizar isso que você vai ensinar em sua VSL,
indicado aqui para pessoas acima de 40 anos, tá bom?
É o que eu faria
A autoestima
Não precisa falar muito
É uma dor
E é uma das maiores dores
Que as pessoas acima do peso tem
Não se apegue muito
Ao nicho que eu estou utilizando
Tá?
Esse é um exemplo pra você entender melhor
Como que eu faria
Nesse tipo de cenário
E na autoestima
São vários fatores
Que a gente pode pegar de exemplo e colocar em prática
Um deles é amizades, desejos, sexualidade
E todos esses têm uma única coisa em comum
Que é a mentalidade
A pessoa não tem autoestima por conta do seu corpo
E sim pela condição mental que ela tem
Então ao invés de você vender no início da lead um produto de emagrecimento
Você vai explicar para ela o que de fato incomoda ela na autoestima
Para aí sim você jogar ela em um produto de emagrecimento
É aquela mesma jogada que eu falei para vocês na primeira temporada
Vamos começar com uma dor semelhante para criar uma conexão
Para depois jogarmos ela para o nosso mecanismo único
Para quando ela ouvir o nosso mecanismo único
Ela ficar extremamente doida para comprar
É basicamente isso, tá bom?
E o próximo ato é a traição
Indicado para mulheres ou homens
Principalmente homens que estão acima de 30, 35 anos
Para cima, por quê?
A traição é algo muito complicado
Além de você se sentir completamente frustrado pela pessoa que está ao seu redor
O que não te frustra mais não é a pessoa
E sim o que as pessoas vão achar de uma traição
Então, quando você começa o seu lead com uma traição
Você pode dar o início do vídeo como se fosse um produto de relacionamento
para depois você jogar a pessoa para um produto de emagrecimento
para que a pessoa olhe para aquilo e fale
Poxa, então quer dizer que se eu emagrecer e se eu tivesse melhor
a minha esposa iria me desejar mais e diminuir o risco da traição?
Porque normalmente a pessoa que vai clicar no seu anúncio com base nesse termo
são pessoas que já estão desconfiadas.
Bom, a dor é isso.
Coloquei no emagrecimento para você entender o que eu faria.
Eu vou separar essa aula em três partes, onde eu vou falar sobre o medo, curiosidades e absurdo.
Na verdade, eu vou separar ela em quatro partes.
Deixei dois exemplos aqui, porque eu vou disponibilizar esse documento para você reencher esse exemplo.
E conseguir definir melhor ainda a sua escrita e a sua VSL ou a sua página de vendas.
Quando você assistir todo esse conteúdo, me manda isso aqui junto com a sua VSL
para eu entender melhor um pouquinho e a gente trabalhar um pouquinho melhor no seu produto.
Tá bom? Então, vamos para a próxima aula que é o medo. Até lá.
Obrigado.